ん
んん
みなさんこんにちは
案件の山ゼニゲバ太郎です
この辺出ました?
この辺かな?
この辺?
プロモーション含みますって出ました?
ええ、案件です
何よりもお金が大好き
案件の山小敷太郎あ、
違う違う、案件の山ゼニゲバ太郎ですさて、
今回の案件なんですけど
バングッドさんですね
バングッドさんというサイトがありまして中国、
中国なのかな?
多分中国でしょう
海外の通販サイトですね
そちらからね、なんか好きな商品
一個送りますんで
動画ネタに使ってくださいということで
ご連絡いただきましたんで
こちらのPCケースですね
このPCケースを送っていただきました
おいおじおじ
欲しいものを案件でもらって
嬉しそうだなこのクズ野郎そう思いました?
これ私別に欲しくありません
正直PCケースとか全然興味はないんですが
ただ面白いでしょこれ
この形動画のネタには最適だよね
見たことないと思うんだよなこの形
なにこれJBLのなんか
でけえブーンボックスみたいな
ポータブルスピーカーのでけえやつみたいな
ロックマンの右腕みたいになってる
このケースって見かけないんですよ
バングッドさんの方で
なんかあるかなーって探しまくって見つけたんですけど
あまりこういうケース買ってる人いないと思うんだよね
なぜなら有名メーカーじゃないんですよ
まず中国の方で有名なのかな
ゲームKM
中国語書いてるし
マークも怖い骸骨のマークだし
ゲームKMあんま聞いたことないね
中国のメーカーで変な形のケース
人柱的になってくれる人も少ないと思ったんで
今回ねいただけるってことなんで
こういう面白くて変なもののレビューに使ったら
いいんじゃねえかなということでやってみました
ただ私これ不要なので
あれします
皆さんご存知あれしますんで
毎回ね動画の概要欄に貼ってます
おじおじの穴チャンネルという私の趣味のチャンネルの方ですね
こちら毎週土曜日23時から配信やってますんで
今週の土曜日のおじおじの穴チャンネルの方で
どのような形であれするか
興味のある方はぜひですね
今週土曜日お上司のアナチャンネルに遊びに来ていただければなと思います
はい後で外観をじっくり見るとして
一体このケースがどういうケースなのかっていうのを見ていきますか
まずは詳細確認開始
はいこちらゲームKMMMATXコンピューターね
ゲーミングケース垂直グラフィックスカード特殊形状の水冷ディスク
サポートPCはMATXITXもいいから
こういうかっこいいケースみたいなんですよね
ファンが付いてるね
見れば見るほどロケットみたいな
異次元空間へワープするための機械みたいな
変なケースです
ピンクと白
黒3色展開ということです
悪趣味な
ドクロマークが付いてるみたいですね
ここには電源はATX使えるんだね
ATX電源は普通に使えて
マイクロATXかATXの
マザーボードが入ると
ケースサイズが
このこれビデオカードは320mmまで cpu 位165mmハードディスクドライブ3.
5インチが2個と2.5インチが2個搭載 可能ということですあとは普通だね多分
ファンはフロントパネルのみですね背面すらついてない背面もトップもつかないね
ファンは別途用意する必要がありそうです
それではケースの分解開始 というわけで早速ですねこのケース全体図を
見ていきましょうか
バチバチに顔映るなこれ
まずなんかこの背面の
ここにネジがあって
ここ外してこの天板を取るみたいですね
ペリペリ剥がすとなんか
俺の汚い手が
汚い手垢みたいなのがついちゃうんで
ペリペリは最後に取ろうか
ここネジ手回していけそうなんですけど
硬いな
どういうことやこれ取れるね
こっちは取れたけど
ネジやばくね
取りにくいぞネジ
硬い硬いもう
もう取れないって
硬い
ペンチで開きます
ペンチで回します
開いた
そういうとこやぞ
歪んでんだかな
ペンチで取れます
びっくりした
ジャンク品かなと思ったあ、
開くね
軽い軽い
ガラスじゃないんだ
アクリルっぽいですね
アクリルだな
軽いですアクリルパネルとメッシュが付いてるね
天板のファン用のメッシュですねはい、
開きましたと
中こんな感じやっぱデケェファン付いてるな
背面に12センチファンか
付くらしいんで
ここから吸ってここから出せば
結構冷えるんじゃないですかこれマザーボード感じ スイッチ関係がつながっていると
下にね電源とストレージを搭載できる例がありますね
そういう仕組みになってるんだねー
てことは電源どこさんとストレージつけれないってことかな この
両端も開くみたいですねここと ここ
このネジ外すみたいですよいしょ
外していきましょうか
今YouTubeとかでさ
なんか見てみようと思ったけど
マジでこのケースの動画とかないんだ
ここにもネジありますね
ここにもネジあります
ネジ3本外すと
バラせますね
オープン
はいこんな感じ
出てきたねストレージ
反対側も外せるんですけど
反対側は外さないでいいかな
ここに電源搭載して
ここに3.5インチなり2.5インチなりの
SSDを積むということですね
このストレージとか電源を外すときは
不安定になっちゃうね
こんな感じで
まずは僕はあっち向いちゃうんだ
こういう感じか
ただかなり作業しやすそうですねここですね
ケースファン搭載する場所なんですけど
このネジが外せるようになってますね これとっちゃえばマジで作業楽じゃないかな
あそうそうまたもやジャンク pc をこっちに乗せ替えていきますよ そんなに pc 持ってないんでね
じゃあマザボ積んで サタ積んでこっちに電源ね
グラップこんだけ幅あればまあ結構いけんじゃん というわけで先日組んだあのキューブ型のね
micro atx pc からパーツを抜き取ってこっちに搭載していきたいと思います 使い回しでございますよ
前回の自作PC動画で
どんなジャンクパーツでも
かっこいいPCケースに乗せれば
優勝できるという説は立証されたので
今回も優勝ですね
それでは以前組んだ機に全く使用していない
ジャンクパーツ寄せ集めサブPCから部品を取っていきます
こちら組んだは今のまったく使っていない
ジャンクパーツで組んだサブPCでございます
サーマルテイクのなんたらコアですね
コアVなんとかかミニITX用のキューブ型PCケースです
全部天板外れるしねめちゃくちゃいじりやすいんですが
結局使ってないんだけどね
ケースでモニター作って遊んだりしましたけど
結局使ってないね
この中からですねこの中に入っているジャンクパーツとも抜き取って
ブーンボックスPCケースまたはロックマンPCケースに積んでいきましょうか
こんな感じで天板全部外せるから楽なんだよこれね
よいしょさあ
黒子校 gtx 1050 ti
補助電源なしタイプ
勝手な 電源
ピンってこのクソ勝手んだろうなぁ
訴訟が起きてもおかしくないぞこの方さ
はい取りました
アザースの
なんだっけこれ
アザースのやつ
詳しくは前回の動画をご覧ください
CPUはCore i7 4770ですね
メモリが
4GB2枚
あやべ順番間違えた
下の天板から外せばよかった
下の天板を外してて電源
入れたんだキー 硬いよ
いろんなコードが絡まっている い
ろんなコードが絡まっているあーこれ
こっちなんか結束バンドされている だから配線とかも綺麗にしたくないんだよ
な結束バンドで固めちゃうと取り外すとき 面倒かなぁ
それではロックマンの右上でPCケースに組み込んでいきます
電源積んでいきますか
先に電源から積んだ方が良さそうだよね
黒落としコシコーの750W電源
セミプラグインタイプですね
こんな感じに斜めにしててい
はっはっは
反対側も外さないと
厳しいかそうだねこっちがはストレージを からあそこから配線するのか奥側から
こっちも外さなきゃいけないんだなぁ 結局
だとしていきましょう 不安定な
グラグラグラグラだよ
忘れてた
ここに電源設置して
ここから配線通すって感じだよね
あそこはストレージの出し入れがあるから邪魔になるよね
電源入れます
OKサイズは問題ないし
ネジついてるのかな
付属ネジは
付属ネジに一通りついてますね
予備のスペーサーとミリネジインチネジ
配線は
SATAはあっちだね
SATAはあっちで
電源とかはここから通すのか
こうやって
電源とCPU補助
OK
でマザーボットを搭載すると
ミニITXだとあれだね
ちょっとスペーサー余るんだ
最初からスペーサー入ってるんで
いい感じスマートサポ実際な ここ何入れるんだろうこのスペース何もないの
この辺も別に寸法は問題なそう普通に使える もっとなんか面白い不良箇所とかあったら
よかったけど なんかスムーズにいきそうな感じの思う
ないな 動画的に思うんだよなぁ
そうして配線か
a マジで普通だ
だべえ普通だぞどうしよう普通に使えそうだ このようで一番硬い物質と言われている24ピンケーブル
差し込んでいきます ok 入った
で cpu cpu の補助電源
これもあの100人中100人が忘れるやつね なんで電源入らないんだって言ったら100人中100人があー cpu 補助電源入れてねーって
っていうやつ忘れてないやつ見たことない ここじゃないな
はぁここだな ここだあここちゃんとあるのね裏配線用が
はいまずここだ ok 裏配線でカツカツにできるな
ええやないか ケースとの配線までやってグラボつけて
終わりか usb 3.
0 ケース用のこのケーブル led とか
パワースイッチとかですね めんどくさいやつ取りにくいんでこいつ外そうか
邪魔臭かったら全部取れますねはい、
取れた。
パワーは上だよなぁOK!
あ、何?
これペリフェラルなの?
ファンは?
そうなの
オーディオ、で、
USBOK!
ファンの
電源がペリフェラルだということに気がつきました。
ペリフェラルのケーブルさせます
電源の方にね
そうこっち横から
挿せるんで便利ですね
グラボ挿します
GTX1050Ti
カバーを外して
はいできた最後ストレージですね
こいつを取れた
なんだこれちょっと待ってこれ配線あっち側
配線あっち側だ
逆か
こんな感じで2.5インチを
ネジ止めすると
あとガチャコン貯めるって感じですね
配線ミスったな
なんか取れた
なんか棒取れた
これ取れたこの棒こうかな
入らんし
戻そうと思えば入らんし
なんでこんなやばいの
入ってるなんでこんな作りなんだろう
なんか理由があるんでしょうね
とりあえず
SSDつけますか
これで差し込めばいいわけですね
先ほどのスロットに
ここがガッチャンと入りました
OKひっくり返すから大変ですね
OK
できたとりあえず起動確認しておきますかよいしょ
一応組めましたね
来たねまあいいや
じゃあ電源入れてみようか
それじゃあ動作確認開始
いきますね電源を
オン電源スイッチオン
またかっこいいねファンはかっこいいぞ 終わったまたいいじゃん起動してるっぽいですね す
ごいすごいかっこいいぞこのファン
意外にかっこいいテンション上がるな光 持って
キャプチャーボードに移します
アザース出ましたね ok
大丈夫です
ジフォースのドライバーをダウンロードし ましょう
その間になんですけど
光り方を確認したいな
ここにあるLEDボタンを押すと
いろんな光り方に変えれるんだなんかこれ
軸ブレてる感じするな
よくなさそうだな
カタカタカタカタ揺れてない?
緑でいこうかな
なんかちょっとファン怪しいな
軸ちょっとブレてる感じするな
せっかくなんでね
こちらファンつけていきます
超クソ安い
単色 led のケースファンですね12cm 3個で1000円ぐらいのですから多分一生
使うことはねえだろうと思ってたんです けど今回このケースこのでかいファンを
緑にしようということで決めたん決めたん でこれ緑に光るやつですねこれで行こう
でも大丈夫でしょかっこよく光らせると 多分結構映えそうなんでね一生使うことは
ねえだろうと思ってたけどここで活用できる とラッキーだけでこいつね天板の方に
つけていきますけどどうやって作ったっけ 覚えちゃいねえこうですかをケースの廃棄と
天板に
合計3つつけていきます
4日
aok
なつ感じちょっと待てー 背面のファンつける前にこれ天板つけないといけないんだ
まじか入らないわ
これでどうだ
入るっけ
OK
逆?
逆かこうか
いやだいやだ
逆だ
こうだった
いやだ
いやー
許してお腹空いたよ
よー赤だねーしっ
かりとさ確認しないさー デトラメなんだよなぁやってることが
や
ることますことでたらみすぎてうまく いかないんだよなぁねって言う
こうだねこれで効果
いい
よいしょ
こんな感じネジ止めしましょう
天板の裏ね
なんかこのてっぺん歪んでね
このズレどうにかならんのか
これで形を保ってるのか
歪みがあるね
構造上しょうがないのかな
無理やりここネジ止めした感じですね
よしあとはファンの配線ですね
このケースファンから取ろうかそのまま
この2つだね
上の2つはやっぱりペリフェラルから取らないといけないな
配線ってさ
見た目きれいになるのはいいんだけど
どうせまたすぐバラすときに
無駄になっちゃうっていうか
外すの逆にめんどくなるから
あんまこだわりたくないんだよな
外すときのこと考えちゃうんだよな
OK
雑ですけどまあいいでしょう
配線に答えなんてね
じゃあこれ下の足の方
はめていきましょうか
倒さないといけないでしょ
重心がこっちに来るからだめだむ
ずい
こんな感じか あ
そこ側に押さないと倒れてくるね
よいしょ はいっ
入る?
ok 入ったー はぁ
反対側 待て 足つける前にちょっと待って ライトつくかな?
確認してなかったあ、
OKOK!
光るね!
大丈夫ですよ光りますねOK!
最後に、こいつ、蓋を閉めましょうあ、
皮めっちゃ映ってる
できました 完成
完成!
全く紹介していなかったので、前面にはこのようにリセットボタン、USB2.0、イヤホン、ジャック、マイク、3.0、2.0、パワーボタンがありまして
側面にですね、前面LEDの切り替えスイッチ並びにオフスイッチがあります。
このボタンはなぜか飾りです。
このボタンは意味なしですね。
ねここはねガラスなくアクリルパネルです ね上部はこんな感じでファンが搭載でき
ますにキー搭載できますね12センチファン が2個で切ってメッシュ状になっていると
汚い配線も丸見えだね
電源入れて光が見てみましょうか
電源が入るとこんな感じですね
単色の緑で光らせてますけど
アドレッサブルのね
ファンとか使ったらもっとかっこいいのか
なーって気がしますね
全面から見るとこんな感じですね
ここのファンはかっこいいけど
なんかでも若干ブレてる感じするんだよな
そこが気になるな
縦に置くとこんな感じか
かっこいいけど
光が足りてないね
中身がね私のジャンク寄せやすめPCなんで
メモリとか
CPUクーラーとか光ってないんで
ちょっと光少ないような感じしますけどね
前面ファンはそんなにうるさくないんで
ここのケースファン
ペリフェラルから直へとってケースファンたちがうるさいですね
それでは完成したpc を見てみましょうお
楽しみに
はいというわけで今回はただのPCケース紹介という形になってしまったんで
そんなに面白みなかったかもしれませんが
バングッドさんの方で取り扱ってますんで
何%お引きかのなんかクーポンみたいなのもあるらしいんで
概要欄に貼っておきますので
高いよね普通にマイクロATXケースとしては
だけどとんでもない唯一無二感
かなりの唯一無二感は演出できると思います
あんまこういう形のPCケースって見たことないんで
いいんじゃないですか
ただ置き場所困るよね
どこに置くのこれ
地面に置くわけにもいかんし
机の上に置くんだろうけど
置き場所は困りますけど
面白いケースでPC組みたいなって方は
使ってみてもいいんじゃないかなと思います
気になるのはこっちのファンのブレと
あとネジですね
ちょっと硬いところあったんで
そこは若干あれかなと思いますが
それ以外は普通に使えました
特に不便さも感じなかったですね
標準的な裏面配線もできるだろうし
ATX電源も入るし
グラボも結構でかいサイズ入ると思うんで
そんなに不自由しないんじゃないかなと思いますね
PCの組み付けもね
結構やりやすい方だと思うんで
そんな悪くないんじゃないですかということです
ただもう私はPCケース今必要ないので
自作PCもそんなに組むわけじゃないんでね
必要な時にしか組まないし
PCケースにこだわりもないので
あれしますんで興味のある方はぜひ概要欄から
おじおじのアナチャンネルチェックしてみてください
毎週土曜日の配信で
色々やってますんで
この動画公開した週の
土曜日23時の配信で
このケースアレします
というわけで今回も
自作PCが
組めましたので勝利です
はい僕が知りたい
パーツ自体は全部
ジャンクパーツなんですけど
やっぱケースがかっこよければ
それなりにかっこよく見えるね
かっこいいかどうかは個人の判断ですけど
面白い面白いケース
かっこいいよな
かっこいいでOKですよね
というわけで皆さん
最後までご覧いただきありがとうございました
また見てくださいね
バイバイ
早めにこれ部屋から片付けないと
ちょっとやばいな
これペリペリ剥がしてねえわ
ペリペリペリペリペリペリペリペリペリお!
きれい!